Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DU UND ALLES ANDERE
Produzent Cheon.
Lassen Sie uns in zehn Minuten im kleinen Besprechungsraum sprechen .
Okay.
Ich mache Tee. Möchtest du welchen?
Sicher.
Ryu Eun-jung, was um alles in der Welt war das?
Es ist, wie Sie gehört haben.
Ab heute sind wir Koproduzenten.
Das ist mein Mädchen!
Kein Problem!
Ich schicke Ihnen jetzt den detaillierten Kostenvoranschlag.
Okay.
Wie verlief das Treffen?
Großartig, ich fühle mich ziemlich gut dabei.
Er war so zurückhaltend gegenüber dem Treffen,
aber dank Ihnen verlief alles reibungslos.
Das ist gut zu hören.
Hey, woher kennst du
den Schriftsteller Gang Cheol?
Stehen Sie ihm nahe?
Ich würde nicht sagen, dass wir uns so nahe stehen.
Ihre sozialen Fähigkeiten sind wirklich beeindruckend.
Alle, außer uns beiden, sind ihr sympathisch .
Ich schätze, sie hat sich verändert.
Damals war sie nicht sehr gesellig.
- Nun, jetzt ist sie die Königin der Geselligkeit.
- Warum haben Sie ihr die Kontrolle am Set gegeben?
Ich habe ihr die Kontrolle nicht gegeben.
Wir werden dies nur für die Vorproduktion ausprobieren.
Regisseur Gyeong fühlt sich
bei ihr wahrscheinlich wohler.
Das Budget gehört jedoch mir.
Budget oder was auch immer, wem sollte ich Bericht erstatten?
Natürlich wir beide.
Auf dem Papier sind Sie Koproduzenten,
aber einer von ihnen wird am Ende der Ersatzproduzent sein.
Yu-chan hat recht.
Was zählt, ist, jemanden
Mächtigen an Ihrer Seite zu haben.
Wenn der Regisseur oder die Hauptrolle hinter Ihnen steht,
ist alles in Ordnung.
Ich schätze, ich bin dann der Ersatz,
da Regisseur Gyeong
Produzent Cheon unterstützen wird.
Du hast es endlich verstanden.
Ich glaube nicht. Schau sie dir nur an.
Sieht es so aus, als würde sie leicht nachgeben?
Sie haben Recht.
Ich lese „Nur über meine Leiche“.
Du bist wieder dabei, Ryu Eun-jung.
Das bin ich auf jeden Fall!
-Das trifft es schon eher.
-Zweifellos.
Es gibt wirklich niemanden wie Produzent Ryu.
Ist das richtig?
Ein Produzent übergibt sein Projekt
ist, als würde man ein Kind weggeben,
das man mit Leib und Seele großgezogen hat.
Ich bin froh, dass sie zurückgegangen ist.
Ich bin auch froh, dass sie zurückgegangen ist.
aber ich wette, sie sinkt schnell.
Haben Sie gehört, dass Gyeong bei „Good Man“ Regie führt?
NEIN.
Er zwang sie praktisch dazu,
mit jemandem namens Cheon Sang-yeon als Co-Produzent zu arbeiten.
Cheon Sang-yeon?
Wissen Sie, warum
Gyeong Seung-ju sie hergebracht hat?
Sie sind zusammen.
Waren Sie nicht beide Freunde?
Wie kannst du das nicht wissen? Jeder weiß es.
Sie hielten
vor zwei Jahren bei den Filmfestspielen von Venedig Händchen und so weiter.
Was für ein absoluter Heuchler.
In jeder Dankesrede
er sagt immer, dass er seine Frau liebt
und dankt ihr,
und das alles, während sie herumschleichen.
Ja, das würde ich sagen.
Auf keinen Fall.
Wo ist Jong-su?
Er ging hinaus, um Kaffeebohnen zu holen.
Warum hast du mich hierher gerufen,
wenn du in zehn Minuten abreist?
Lim Ju-ho schließt sich
dem Projekt von Choi Jang-hun an.
Als sein Kameramann?
Ich dachte, er hätte abgelehnt …
Anscheinend nicht.
Herr Jeong schlug Shin Gyu-min vor.
Shin Gyu-min, wirklich?
Oder Kim Sang-hak.
Ursprünglich war er für die Kameraarbeit vorgesehen
.
Für einen guten Mann?
Ja.
Er zeichnet tatsächlich seine eigenen Storyboards.
Herr Jeong hat mir das erzählt
und es ist gar nicht so schlecht.
Lasst uns weiter suchen.
Warum?
Ich dachte, Sie würden auf jeden Fall ja sagen.
Hat Ihnen die Kinematographie von Wasteland nicht gefallen ?
Was ist das?
Sprich es aus. Ich spüre hier etwas.
Er ist ein Student im höheren Semester
meines Fotoclubs an der Universität.
War er kein guter Kerl?
Überhaupt nicht. Schon damals
war sein Talent zu erkennen.
Was ist dann das Problem?
Lassen wir uns mit der Entscheidung einfach mehr Zeit .
Warum siehst du mich an,
als wüsstest du alles?
Ich weiß das eine oder andere über Sie.
Wie was?
Ihr Verhalten ist der Grund für das Gerede der Leute.
Wie reden?
Sie sagen, wir gehen miteinander aus.
Sie haben nicht Unrecht, oder?
Sie wissen, was ich meine.
Dating ist für Menschen
, die romantische Gefühle teilen.
Wir haben nur einmal miteinander geschlafen.
Geben Sie mir noch einen Tag, um jemanden zu finden.
Du solltest loslegen.
Okay.
Ich werde das Skript
in der nächsten Woche oder so optimieren.
Nichts Großes.
Ich möchte nur ein paar Änderungen vornehmen.
Natürlich, wie Sie es sollten.
Seit wann arbeiten Sie beide zusammen?
Wann haben wir uns zum ersten Mal getroffen?
Als du 22 warst?
Im Winter 2003.
Ich war Regieassistent
bei diesem Filmset im Winter,
aber von Schnee war nichts zu sehen.
Stimmt. CGI war damals
überhaupt nicht mit dem heutigen zu vergleichen.
Wir haben Salz gegen Schnee gestreut.
Wir haben vier Teilzeitkräfte eingestellt, um genau das zu tun.
und eine hat mich so beeindruckt
, dass ich sie dem Studio empfohlen habe.
Was ist mit der Schule…
Ich bin ausgestiegen.
Hast du nicht gehört? Ich habe keinen Abschluss.
Ich hatte keine Ahnung.
Mit anderen Worten:
Produzent Cheon lernte am Set, wie es läuft.
Was die Kameraführung angeht, plane ich , zuerst den Regisseur Kim Sang-hak zu treffen .
Ich dachte, Sie würden mit Direktor Lim Ju-ho gehen .
Er trat in Choi Jang-huns Film auf.
Produzent Cheon erzählt mir, dass
sein Talent schon an der Universität deutlich wurde.
Halten.
Kennen Sie Kim Sang-hak?
Das könnte man wohl so sagen.
Ist das das, was man Schicksal nennt?
Es scheint, als wäre dieses Projekt für ihn bestimmt gewesen.
Sie sollten ein Treffen mit ihm vereinbaren,
bevor er sich einer anderen Tätigkeit anschließt.
Wird gemacht, Sir.
Ich wirklich
hatte keine Lust, das zu tun.
Regisseur Gyeong Seung-ju?
Er scheint sehr daran interessiert zu sein, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Auf jeden Fall möchte er Sie kennenlernen.
Er ist täglich außer montags erreichbar.
Wann könnte es für dich passen, Seonbae?
Er zwang sie praktisch dazu,
mit jemandem namens Cheon Sang-yeon als Co-Produzent zu arbeiten.
Ich glaube, ich muss nein sagen.
Ich hätte gerne eine Auszeit.
Bitte erklären Sie es dem Direktor für mich.
Ich werde.
Lassen Sie uns das nächste Mal zusammenarbeiten.
Sicher.
Es tut mir wirklich leid
darüber, wie dieses Projekt ausgegangen ist.
Nein, mach dir keine Sorgen.
Aber
Können Sie jetzt, da Sie die ganze Sache mit
„Direktor Kim“ fallen gelassen haben, ganz locker darüber reden?
Ich möchte, dass es sich gut anfühlt.
Als wären wir Freunde.
Als wäre ich dein Seonbae.
Ich weiß nichts über Freunde,
aber ich schätze, Sie sind mein Seonbae,
Direktor Kim.
Warte, tu so, als hätte ich dich gerade nicht so genannt.
Warum spielt er so schwer zu bekommen?
Ich werde jemand anderen finden.
Vergiss es. Sag ihm einfach, er soll kommen.
Es liegt an Gyeong Seung-ju,
ihn zu besänftigen.
Wenn wir nicht einmal ein Treffen vereinbaren können,
was wird Gyeong dann von mir denken?
Wird gemacht, Sir.
Wenn Sie Zeit haben, können wir das Budget besprechen?
Warten Sie im Besprechungsraum.
Ich muss einen Anruf tätigen.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht verfügbar.
Ich habe gehört, dass Seonbae sich nur ungern trifft.
Warum?
Schießt er auf etwas anderes?
Nein, er möchte einfach nur eine Auszeit.
Er will einfach nur eine Pause?
Bist du sicher, dass es nicht um mich geht?
Willst du ihn wirklich
als unser Kameramann anzuheuern?
Ja.
Er ist gut.
Lassen Sie Ihre persönlichen Gefühle
Ihre Arbeit beeinflussen?
Was wollten Sie zum Budget fragen?
Ist dies Ihr erster Haushaltsplan?
Warum? Gibt es ein Problem?
Nicht nur ein Problem.
Auch wenn der Direktorenwechsel Änderungen mit sich bringt,
haben Sie zu viele Punkte verpasst.
Haben Sie sich vor der Budgetierung mit den Kosten für Ausrüstung, Arbeitskräfte und visuelle Effekte befasst ?
Ich habe keine Angebote erhalten,
aber ich habe auf die Budgets
für Rescue und The Titans verwiesen –
Rescue kam letztes Jahr heraus,
The Titans im Jahr davor.
Die Kosten sind seitdem in die Höhe geschossen.
Plus geschätzte Kosten
für Set-Miniaturen und Synchronsprecher
Bei den Spezialeffekten fehlten sie völlig .
Sie haben Recht.
Ich habe noch nie
zuvor mit einem so großen Budget zu tun gehabt.
Sollte noch etwas fehlen,
lasst es mich bitte jetzt wissen.
Sie haben zwei Autos für die Explosionsszene abgestellt –
Aber wir brauchen drei?
Nein, vier.
Glauben Sie wirklich, wir können
eine Autoexplosion in einer einzigen Einstellung filmen?
Bei einer so großen Szene gibt es so viele Variablen .
Wir müssen vorbereitet sein.
Für die Explosion brauchen wir drei Autos.
Insgesamt vier.
Es sieht auch so aus, als hätten Sie
Aspect als unseren VFX-Partner in Betracht gezogen,
aber das ist keine gute Idee …
Es ist nicht so, als hätte ich es nicht versucht.
Ich hatte eine ganze Woche mit diesem Budget verbracht.
Ist es wirklich
ist es mir unmöglich, dich jemals zu schlagen?
KAMERAMANN KIM SANG-HAK
Hey, Seonbae.
Ja.
Ein Treffen?
Ich würde mich freuen, wenn Sie kommen könnten.
Betrachten Sie es einfach als eine zwanglose Mahlzeit.
Sie müssen das Projekt nicht übernehmen.
Wären Sie in einer Zwickmühle, wenn ich Nein sage?
Ein wenig,
Ja.
Dienstag kann ich machen.
Super, danke.
Ich schicke Ihnen eine SMS,
sobald der Standort bestätigt ist.
Okay.
Übrigens wird Sang-yeon auch da sein.
Ich dachte nur, Sie sollten es wissen.
Ich weiß.
Ich habe gehört, dass Sie gemeinsam mit ihr produzieren.
Direktor Ju hat es mir gesagt.
Ich verstehe.
Bis Dienstag also.
Du bist hier.
Ich dachte, ich wäre früh dran.
Es gab keinen Verkehr.
-Ich bin Gyeong Seung-ju. Sehr gerne.
-Hallo, ich bin Kim Sang-hak.
Es ist eine Weile her, Seonbae.
Es ist eine Minute vergangen.
-Lass uns setzen.
-Sicher.
Ich habe gehört, Sie beide waren im selben Club.
Richtig, ja.
Das galt auch für Produzent Ryu Eun-jung.
Stimmt das?
Sie kennen sich also alle?
Ich frage mich,
wie das Meeting mit Produzent Ryu läuft.
Er lehnte den Job ab.
Warum
bestand Herr Jeong darauf, ein Treffen zu vereinbaren?
Sie wollen doch nicht,
dass er den Job annimmt, oder?
Mich?
Ja, du.
Unsinn.
Machen Sie Ihren Zug, solange Sie können.
Sie werden es bereuen, wenn Sie nur herumsitzen.
Bedauere, von wegen.
Mir hat „Wasteland“ gefallen.
Die Kameraführung war großartig.
Danke schön.
Ich habe das Storyboard auch gesehen.
Ich habe gehört, Sie haben es selbst gezeichnet.
Ich bin kein großer Künstler,
aber so arbeite ich nun einmal.
Ich habe viele Fragen,
aber fangen wir hier an.
Wie haben Sie diese lange Verfolgungsjagdszene gedreht ?
Ich habe mir die Szene fünfmal angesehen,
aber ich konnte einfach nicht dahinter kommen.
-Es unterschied sich vom Storyboard.
-Ja.
Der Regisseur wollte von Anfang an,
dass die Szene in einer einzigen, durchgehenden Einstellung gedreht wird.
Ich auch.
Als es um das Storyboard ging,
Ich hatte es in mehrere Aufnahmen geschnitten
, weil mir keine andere Möglichkeit einfiel.
Aber?
Sang-yeons Augen waren auf ihn gerichtet,
als ob der Rest der Welt
verstummt wäre.
Also habe ich nach Möglichkeiten gesucht, wie
wir das verwirklichen könnten.
Aber das Problem war
Das Auto war zu eng, um
die Kamera unterzubringen.
Sie haben also das Autodach abgerissen?
Genau.
Sieht aus, als hätte ich meinen Mann gefunden.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Regisseur Gyeong.
Warum haben Sie das Angebot abgelehnt?
Es ist, wie ich sagte.
Ich bin etwas erschöpft
nach dem, was mit Direktor Lee passiert ist.
Sie haben Direktor Ju zugesagt.
Das war…
Weil…
Das Drehbuch war einfach so gut.
Hat Sang-yeon
Ist es Ihnen unangenehm?
Ich würde sagen, es ist nicht einfach.
Aber es geht hier nicht unbedingt
um Sang-yeon.
Einfach die ganze Situation …
Nehmen Sie ein Taxi?
Ja, du?
Der Bus.
Lass uns laufen.
Ich nehme an der Bushaltestelle ein Taxi.
Ich verstehe es einfach nicht.
Was ist mit Direktor Lee passiert?
Aber er sagte zu Ju Dong-hyang ja.
Ist das überhaupt ein Grund?
Das kann kein Grund sein
, denn das ist einfach keiner.
Oh? Es ist Yu-chan.
Hast du lange gearbeitet?
Ja.
Das ist Kameramann Kim Sang-hak.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Song Yu-chan von JD Entertainment.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen. Ich bin Kim Sang-hak.
Das ist ein furchtbar langer Händedruck.
-Wie kommst du nach Hause?
-Mit dem Taxi.
Da ist eins. Taxi!
Also, pass auf dich auf.
Danke schön.
Ich gehe. Komm sicher nach Hause.
Keine Sorge. Ich sorge dafür, dass
Produzent Ryu sicher nach Hause kommt.
Was war das?
Du hast mich gehört.
Treten Sie ein.
Warum benimmst du dich so seltsam?
Kreuzung Mok-Dong, bitte.
Yu-chan hat dich nach Hause gefahren?
Er ist so ein Sonderling.
- Er wollte auf der Jayu-Autobahn entlangfahren.
- Wozu hatte er Lust?
Hat er gestern lange gearbeitet?
Da kommt er.
Fragen Sie ihn selbst. Ich bin weg.
-Hallo.
-Ich bin auch weg.
Wohin? Ich bin gerade erst angekommen.
Ich muss ein Budget erstellen.
Trotzdem? Gehst du nicht raus zum Rauchen?
Nun, das bin ich.
Wie wäre es mit
einem kleinen Rendezvous zwischen Ihnen und mir auf dem Dach?
Kommen.
Okay, aber nur für heute.
Direktor Gyeong
möchte wirklich mit Ihnen zusammenarbeiten.
Nachdem er Sie persönlich getroffen hat, ist er noch interessierter .
Regisseur Gyeong Seung-ju
ist ein guter Regisseur.
Er ist sehr aufgeschlossen.
Ich denke, Sie beide werden gut miteinander auskommen.
Es tut mir leid, dass Sie die Reise hierher
umsonst gemacht haben.
Ist es
meinetwegen?
Ist es Ihnen unangenehm, wenn ich es tue?
Versuchen Sie nicht, es zu leugnen.
Ich bin das Einzige, was sich geändert hat.
Wenn das der Fall ist,
müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Ich werde mich rar machen,
während Sie sich auf Ihre Arbeit konzentrieren.
Warum sollten Sie das tun?
So ist es nicht.
Bitte richten Sie meinen Dank
an Direktor Gyeong aus.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Seonbae.
Ich muss woanders hin, also mache ich mich auf den Weg.
Viel Glück mit dem Film.
ÖDLAND-
STORYBOARD- BUCH
Wie erschöpft kann er sein?
Bist du sicher, dass es ein Nein ist?
Ich schätze, wir müssen uns
für Shin Gyu-min entscheiden.
Ich werde es mit Direktor Gyeong besprechen.
Nichts ist einfach.
Die Kinder von heute haben Nerven.
Hat er keine Angst,
sich mit JD anzulegen?
-Bis morgen.
-Auf Wiedersehen.
-Gute Arbeit heute.
Shin Gyu-min.
Das können Sie dabei belassen.
Bis morgen.
Ich hatte selbst große Hoffnungen in diese Szene gesetzt,
und letztendlich ist es meine Aufgabe
, die Vision des Regisseurs zum Leben zu erwecken.
Also habe ich nach Möglichkeiten gesucht, wie
wir das verwirklichen könnten.
Was ist so schwer zu sagen?
Bist du nicht hergekommen, um etwas zu sagen?
Lasst uns gemeinsam an dem Film arbeiten.
Ich habe Ihr Storyboard für Wasteland gesehen.
Vor allem,
Ich möchte aus „Good Man“ einen guten Film machen.
Ich bin sicher, dass niemand
das Wesentliche so brillant einfangen kann wie Sie.
Ich weiß, dass du eine Auszeit willst,
und ich weiß, dass es unangenehm sein muss,
Sang-yeon und mich zu sehen.
Trotzdem würde ich mich sehr freuen, wenn Sie
dieses Projekt übernehmen würden.
Okay, dann.
Warum? Willst du das nicht?
Ich tue.
Ich werde mein Bestes geben, Produzent Ryu.
Seonbae erklärte sich bereit, die Kameraführung zu übernehmen
.
Wie von Cheon Sang-yeon erwartet.
Unübertroffen darin, Menschen zu überzeugen.
Ich war es nicht. Es war Produzent Ryu.
Wirklich? Warum hast du nicht mit ihm gesprochen?
Ich habe es versucht, aber er hat sich nicht gerührt.
Stand
Ryu Eun-jung damals Kim Sang-hak näher?
Wo sollen wir das Storyboard erstellen?
Also ist es ein Ja.
Wir haben keine Zeit zu verlieren –
Natürlich im Büro.
Das dürfte für ein bisschen Spaß sorgen.
Wann sollen wir das Drehbuchmeeting machen?
Ist es so schlimm?
Regisseur Gyeong scheint zu glauben, dass
wir einen Actionfilm drehen.
Warum machst du das noch einmal durch?
Es ist Mittagszeit. Lass uns essen gehen.
Aufleuchten.
Das trifft den Nagel auf den Kopf.
Was lässt Sie
beim Essen so in Gedanken versinken?
Ihr Drehbuchmeeting ist um 14:00 Uhr.
Mann, sie ist unmöglich.
Sie hält sich für eine Schriftstellerin.
GOOD MAN
PRODUKTIONSBÜRO
Komm rein.
Hallo.
Ich habe gehört, dass Sie Direktor Kim überzeugt haben.
Gute Arbeit.
Schon gut.
Was dachten Sie über das Drehbuch?
Mir gefällt, dass das Drehbuch
dynamischer und rasanter wirkt.
Keine Änderungsvorschläge?
Überhaupt keine.
Produzent Ryu?
Ich stimme zu, dass die Actionszenen
jetzt viel spannender sind.
Zu den Szenen, die Sie gelöscht haben, gehören jedoch
Ich denke, wir sollten darüber nachdenken,
die letzten Teile von Szene 45 und Szene 72.
Szene 45?
Szene 45…
Es verlangsamt die Gesamthandlung.
Ich muss zustimmen.
Ohne diese Szene,
Ich glaube nicht, dass das Publikum überzeugt sein wird
darüber, warum Su-jin sich ihrem Vorgesetzten widersetzt
und sich auf die Seite von Tae-o stellt.
Warum sollten sie nicht?
Ich finde es absolut überzeugend.
Wie können wir klären
, dass Su-jin eigentlich Gyeong-eun ist?
und dass sie und Tae-o
im Waisenhaus aufwuchsen und sich aufeinander verließen?
Dieser Mist ist unwichtig.
Was ist dann wichtig?
Was wirklich zählt,
ist, wie sie sich an K rächen.
Dem Publikum ist es egal,
ob sie sich in der Vergangenheit kannten.
Ich glaube, es sind die Emotionen, die Filme hervorrufen,
die beim Publikum im Gedächtnis bleiben.
Ob Lachen,
Tränen, Katharsis oder Angst,
Das Publikum spürt
diese Emotionen stellvertretend –
Solange ein Hauch von Glaubwürdigkeit vorhanden ist,
kann das Publikum eine Verbindung zu einem Protagonisten aufbauen.
Nein, Emotionen brauchen Raum, um sich zu entwickeln.
Nehmen Sie Titanic, als DiCaprio
sich opfert, um Kate Winslet zu retten.
Dieser Moment wäre bewegend,
selbst wenn sie Fremde wären
da es einen Akt der Selbstlosigkeit darstellt.
Der Grund, warum
diese Szene so tief nachhallt
ist, dass wir Zeuge
der Entwicklung ihrer Liebesgeschichte geworden sind.
Das ist eine Romanze –
Nach Ihrer Definition
müsste Titanic ein Katastrophenfilm sein.
Ich denke, diese Szene ist nicht anders.
Denken Sie an Su-jins immense Trauer,
als Tae-o am Ende stirbt.
Glauben Sie wirklich, dass
diese Szene dafür nicht entscheidend ist?
Selbst wenn wir diese Szene filmen, wird sie herausgeschnitten.
Ich habe nur meine Meinung mitgeteilt.
Die endgültige Entscheidung
liegt bei Ihnen, Herr Direktor.
Bin ich jetzt an der Reihe zu sprechen?
Folgen wir dem Vorschlag von Produzent Ryu.
Was war die andere Szene?
Szene 72.
Szene 72?
Ich kann endlich atmen.
Du bist der Beste.
Danach brauchte ich dringend einen Muntermacher.
Die Lage schien angespannt,
aber es sieht so aus, als hätten Sie gewonnen.
Das ist kein Boxen.
Es gibt keine Gewinner oder Verlierer.
Es stellt sich heraus, dass Gyeong Seung-ju gar nicht so schlecht ist.
Er ist locker und begreift schnell.
Die ist schlau, die da.
Das erklärt, warum
Herr Jeong unbedingt darauf aus war, sie zu behalten.
Warum hast du das vorhin getan?
Du hast ihr doch offensichtlich zugestimmt.
Ich dachte, mein Argument wäre überzeugender.
Hattet ihr Streit?
Oder wart ihr schon immer Rivalen?
Das Storyboard-Meeting morgen ist um 13:00 Uhr.
Was ist Ihr Wunschpreis?
Je höher, desto besser.
Sagen Sie Ihren Preis.
Erzählen Sie mir zuerst Ihre.
Nun, gemäß dem JD-Basisvertrag,
Sie haben einen Low-Budget-Film gemacht …
Störe ich?
Bist du enttäuscht, dass ich hier bin?
Gar nicht.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Sie macht nur Spaß, weil sie weiß, dass
wir auf derselben Universität waren.
Hast du eine Freundin?
Nein, das tue ich nicht.
Ich schätze, außer mir sind hier alle Single.
Direktor Kim, Sie sind zu früh.
Ich musste meinen Vertrag besprechen.
Konnten Sie ein gutes Geschäft machen?
Verhandeln ist meine Stärke.
-Wir sehen uns nach dem Mittagessen.
-Guten Appetit.
Guten Appetit!
Bedeutet das, dass Sie einen Freund haben,
Produzent Oh?
Er ist ein ziemlich berühmter Regisseur
in der Indie-Filmszene.
Ich nehme Ochsenkniesuppe.
Aber hier würde ihn niemand kennen.
Eine Ausnahme bilden Kameraleute
, die gutes Geld verdienen.
Warum müssen seine Filme
alle experimentell sein?
Warum haben Sie nicht in meinem Büro gewartet?
Es ist in Ordnung.
Darf ich Sie beide vorstellen?
Das ist unser Kameramann, Kim Sang-hak.
Produzent Song
wird hier die Dinge am Set regeln.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ebenso Producer Song.
Lass uns gehen.
Das Storyboard ist fertig?
Ich habe einfach skizziert, was mir
für die Eröffnungsszene in den Sinn kam.
Mir gefällt diese Idee.
Wir treffen uns auf dem Dach.
Ich bin wirklich beschäftigt, wissen Sie.
Ryu Eun-jung.
Ich mag dich.
Bist du verrückt?
Das ist … Wir sind bei der Arbeit.
Es ist mir egal, ob wir es sind. Ich meine es ernst.
Ich mochte dich…
schon seit langer Zeit.
Du bist verrückt.
Wir sollten alles abschließen,
bevor wir dies teilen.
Okay.
Hey.
Danke für den fairen Vertrag für meine Crew.
Unsinn. Es waren harte Verhandlungen.
Wow, der Kameramann …
Was? Ist er böse?
Er bringt jeden Tag frische Ideen ein.
Die meisten Regisseure könnten von seiner Expertise profitieren
.
Ist er so beeindruckend?
Wie weit ist er im Drehbuch?
Ein Drittel des Drehbuchs, oder?
Ja.
Huch, das ist schnell.
Kann ich eine Vorschau erhalten?
Keine Chance.
Sie können nachsehen, wenn wir fertig sind.
Gib es her.
Wo ist Direktor Gyeong?
Abendessen mit dem Art Director.
Er sagte mir, ich solle es niemandem zeigen.
Ich bin dein Teamleiter, du Punk.
Ich werde das geheim halten. Das schwöre ich.
Du kannst es niemandem erzählen, im Ernst.
Darf ich auch einen kleinen Vorgeschmack bekommen?
Ich werde es nicht verraten.
Wie kommt es, dass du einfach gehst?
Ich war mit Direktor Lee Chan-seok verabredet.
Steigen Sie ein. Ich fahre Sie nach Hause.
Haben Sie einen Autoservice gerufen?
Ja, sie kommen zum Parkplatz.
Sind das nicht Regisseur Kim und Produzent Ryu?
Sind sie beteiligt?
Sie waren in der Vergangenheit zusammen.
Produzent Ryu und Regisseur Kim?
Ja.
Das offizielle Paar des Clubs.
-Und Sie wurden rausgedrängt?
-Ja.
Es war einseitig.
Wirklich?
Wirklich.
Warum hast du ihm nicht gesagt, was du fühlst?
Das habe ich. Obwohl es etwas indirekt war.
Und er hat trotzdem Nein gesagt?
Wegen jemandem wie Ryu Eun-jung?
Du kennst Eun-jung nicht.
Bis heute habe ich sie nie geschlagen.
Kommen Sie immer spät nach Hause?
Manchmal.
Ich bin froh, dass Sie nicht stur waren
und den Bus nehmen wollten.
Warum sollte ich da stur sein?
Ich bin immer auf der Suche nach einer komfortablen Fahrt.
Sie scheinen optimistisch zu sein.
Ist etwas Gutes passiert?
Ja, etwas Großartiges.
Was ist passiert?
-Das Storyboard?
-Ja.
Sagen Sie es Direktor Gyeong jedoch nicht.
Ich habe es nur gesehen, weil Herr Jeong
es praktisch aus Yu-chan herausgezwungen hat.
Wie hat es Ihnen gefallen?
Es war gut.
Wissen Sie, dass ich ziemlich lange mit Regisseur Ju am Drehbuch gearbeitet habe ?
Ich habe nichts geschrieben,
aber trotzdem …
als ich das Storyboard sah,
es fühlte sich an wie die Worte im Drehbuch
war von den Seiten gesprungen und zum Leben erwacht.
Erzähl mir nicht
, dass du deshalb so gut gelaunt bist.
Das hat natürlich meine Stimmung gehoben.
Was sollte es sonst sein?
Sie sind ein zertifizierter Workaholic.
Mir macht die Arbeit ziemlich viel Spaß.
Wer hatte übrigens die Idee
zu Szene 12?
Wir sind da.
Du hast recht. Wir haben so viel geredet
, dass die Fahrt wie im Flug verging.
Danke für die Fahrt.
Es ist schon eine Weile her, also war das schön.
Fahren Sie vorsichtig.
Eun-jung.
Ja?
Ich habe nie gefühlt
Es ist mir unangenehm, in deiner Nähe zu sein.
Das freut mich.
Das ist gut zu hören.
Ich fühle mich auch nicht mehr unwohl.
Von dem Moment an, als wir wieder Kontakt hatten,
war ich froh, dich wiederzusehen.
Ich kann nicht sagen, dass ich dasselbe empfunden habe.
Aufpassen.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi